У нас есть доска. Мы можем преобразовать ее в граф. Каким образом? Можем для каждой из клеток, которые грязны и в
которой находится бот, рассчитать расстояние до другой такой клетки. Получим полный граф из грязных клеток и клетки бота,
 у каждого из ребер которого будет какой-то вес. Дальше нужно найти путь из клетки бота сквозь все остальные вершины, у
 которого будет минимальная сумма весов.

 Для доски из sample input это будет граф на восьми вершинах. В принципе, это похоже на динамическое программирование.
 Или рекурсию. Мы выходим ботом в каждую из возможных вершин, а потом вычисляем минимальный путь из этой вершины до всех
 остальных.